[Episodio 24]
¿Algo te pasó, no?
¿No estabas dormida?
Ni siquiera pienses en mentirme.
¿Qué podría pasar?
Yo...
Voy a vivir aquí
contigo, Papá y Kang San.
¿Qué?
¿Por qué?
¿Y qué pasa con el Joven Señor
Joon Pyo, la escuela y todo?
Ya te lo dije. No hay
nada entre Joon Pyo y yo.
Además...
Mamá, después de todo, ¿aún
piensas que ahí queda algún futuro?
Tú...
Así que, en este cuarto pequeño,
vendiendo pescado, cangrejos y pulpos...
oliendo a pescado, ¿así
es como quieres vivir?
¿Quieres vivir así?
¿Y qué hay de malo en eso?
Estamos arruinados.
Estamos acabados.
Ahora, ¿con qué esperanza podemos vivir?
Mamá...
¡Ah, es suficiente!
Yi Jung sunbae.
¿Aún no hay noticias de Jan Di?
No. La verdad es que no qué pensar.
Apagó su teléfono y sólo
dijo que se iba a algún lugar.
Si era al este o al
oeste, ni siquiera lo dijo.
Probablemente ella esté bien.
Es Geum Jan Di, después de todo.
Parece que conoces a
mi amiga mejor que yo.
Te lo dije, conozco
un poco sobre mujeres.
¿Cómo está Joon Pyo sunbae?
Está hecho un desastre, que más.
Ga Eul.
Ahora, ¿no deberíamos
hablar sobre nosotros?
Ga Eul, Yo...
Yo me iré primero.
No es necesario que te
sientas obligado conmigo.
Yo sé todo...cómo te sientes.
Es por eso que por
ahora, no voy a buscarte.
Ga Eul.
Mi profesora...
No.
Eun Jae dijo que ella hizo todo
lo que quiso hacer, por eso ella...
no tenía arrepentimientos o
sentimientos que persistieran.
Gracias.
Por darme la oportunidad
de hacer mi mejor esfuerzo.
Cuando sepa algo de Jan Di, te
lo haré saber inmediatamente.
Bueno, entonces...
¿Qué deberíamos hacer?
Ahjussi, nuestro Joon Pyo...
Si continua así, realmente
él podría perder el control.
Tengo tanto miedo.
Señorita, usted tampoco puede estar así.
No es eso.
Esta vez, realmente tengo
un mal presentimiento.
Señorita.
Papá...
¡Papá!
¿Cómo pudiste hacer algo así?
¿No te das cuenta que aún
sin ti causando alboroto...
las cosas ya son bastante difíciles?
Mamá...
No, estoy empezando a
odiar el llamarte "Mamá".
¡¿Cómo...!?
¡¿Cómo puede alguien...
hacer algo a tal extremo?!
Exactamente, ¿de qué estás hablando?
¡¿Cómo pudiste decirme que el
padre que amo estaba muerto?!
Tú...
¿Cómo lo descubrí?
En este momento, ¿eso
es lo que te interesa?
Te estoy preguntando.
Dejando a Papá enterrado así,
¡¿pretendías engañarme por siempre?!
¿Por qué lo hiciste? ¡¿Por qué?!
Tu padre lo habría querido así también.
¿Qué dijiste?
Yo planeaba asumir la
responsabilidad de todo.
Pero entonces, de
repente tu padre colapsó.
Y entro a una condición que
no es diferente a vivir muerto.
El linaje del gran Grupo Shinhwa
terminando de semejante manera.
No podía dejar que eso pasara.
Mi orgullo no lo permitiría.
¿Tu orgullo?
Estás diciendo que decirnos a nosotros
que el padre al que amamos murió...
decirle eso al mundo entero,
y también engañar a tus hijos...
¡¿Toda esa absurda situación
fue por culpa de tu orgullo?!
Fue por tu padre.
¿De qué estás hablando?
Joon Pyo.
Te lo explicaré todo cuidadosamente.
¡Te...
¡Te pregunte de qué estabas hablando!
¿Qué es lo que tiene que hacer el
hijo de Papá cuando Papá no está?
Tengo que proteger a mi noona,
a Mamá y al Grupo Shinhwa.
¡Goo Joon Pyo!
De hombre a hombre, ¿puedes prometerlo?
¡Sí, señor!
Por el bien de este grupo, el
cual puedes tirar en un instante...
tu padre hizo su mejor
esfuerzo hasta el final.
¿Estás pensando tirarlo también a él?
Lo siento, Joven Señor.
Verdaderamente lo siento.
Esta vez, yo me di cuenta.
De que tú y yo somos de
dos mundos muy diferentes.
No importa lo mucho que luches, tú
eres Goo Joon Pyo del Grupo Shinhwa.
No hay un momento en que lo olvide.
Estoy en el mercado de pescados.
Todos miren por aquí. Ahora mismo,
está desbordando de mariscos frescos.
"Noticias de primavera: Atestado el
mercado de pescado temprano en la mañana."
Todos miren por aquí. Ahora mismo,
está desbordando de mariscos frescos.
¡Oh, este es un pulpo, un pulpo!, ¡vaya!
En estos días, los
pulpos deben ser lo mejor.
¡No! Son tan buenos que si
dos personas lo comen juntos...
¡una de ellas no notaria
si la otra muriera!
Se los daré barato. ¡Compre algunos!
Todos, escucharon, ¿verdad?
Para la cena de esta noche...
¿qué tal si cocinamos alguna sopa
de pulpo como un plato de primavera.
Informando desde Isangsaewodo,
La reportera Cho Bo Ram.
¡Señor! ¡señor!
Informando desde Isangsaewodo,
La reportera Cho Bo Ram.
Voy a ver a papá.
Vas a venir conmigo, ¿no?
Yo no voy.
¡Joon Pyo!
Joon Pyo.
Ven y habla con tu madre.
¿"Madre"?
¿Hubo siquiera un momento en que
parecieras una verdadera madre?
Deberías parar ahora la actuación de
madre porque tal caridad no te queda...
Presidenta Kang.
No estoy interesado.
¿Qué?
Si te vas, entonces ve tú sólo.
Goo Joon Pyo.
Joon Pyo, ¿lo dices en serio?
No actúes así y sólo ve.
¡Dije que no estoy interesado!
Déjame preguntarte una vez más.
¿Lo dices en serio?
Si tanto quieres verla, entonces ve.
Me voy primero. Si vienes
o no, haz lo que quieras.
¿No era en momentos como estos
cuando necesitabas más a Geum Jan Di?
Y después de traerla de
vuelta, ¿que se supone que haré?
Ahora, no puedo prometerle nada.
Eso de que yo siempre la haría reír...
"Te hare feliz por eso cree sólo en mi"
Mi confianza para decir
tales cosas ha desaparecido.
Joon Pyo.
Siendo el hijo de ese tipo de persona.
Siendo el miembro de
ese tipo de familia.
Incluso si yo lo odio tanto, entonces
¿cómo crees que se sentirá ella?
Durante ese tiempo, dado lo que
ella vivó, probablemente lo deteste.mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
Es Geum Jan Di, así que
eso podría ser diferente.
Eso es incluso una mayor
razón por la que no puedo.
Porque es la mujer que yo amo.
Es por eso que no puedo, aún más ahora.
Habría sido mejor si hubiéramos
vendido el resto de eso.
¡Mamá, estoy hambriento!
¡Ah, Kang San, lo siento, lo
siento! Prepararé la cena enseguida.
Vamos.
¿Que...qué pasa con todas?
"¿Qué pasa?" ¡Pero eso es
lo que queremos preguntarte!
Incluso si nos menosprecias
porque somos campesinas...
deberías ser discreta con eso.
¿Cómo puedes intentar estafarnos?
¿Estafar?
¿Dijiste que eres la futura
nuera del Grupo Shinhwa?
¡Mi hija dijo que ese Grupo Shinhwa
tiene una prometida diferente!
¡Miren esto!
¡Esta señorita es la hija de una familia
rica aún más grande que el Grupo Shinhwa!
¡El que esos dos van a casarse
incluso estaba en las noticias!
Pero eso ya es un asunto viejo.
¿Eh? ¿Entonces qué? ¿Realmente eres la
futura nuera del grupo Shinhwa o qué?
Eso no.
¡Ah, como sea! Apúrense y devuelvan de
inmediato el dinero que se prestaron.
¿Eh? ¿Devolver de inmediato?
¡Así es! ¿Quién sabe si
huirán en medio de la noche?
Piensa en cómo te sentaste allí y comiste
la comida que conseguiste de nosotras.
¿Hay alguna diferencia
entre engañarnos y eso?
Incluso si es sólo el
interés, apúrate y paganos.
Esperen, como pueden de repente...
¡No, paganos ahora!
¿Apúrate y paga, eh?
Yo les pagaré.
¡Su... Sunbae!
Ese Jo... Joven Se...
Ese dinero... Por
ahora, yo lo devolveré.
Es guapo.
Y alto...
Debe ser el hijo de una familia rica.
Ah, ¿qué debemos hacer?
¡Lo ven! ¡Lo ven!
Entonces, ella estaba diciendo la verdad
sobre tener un chaebol* como futuro yerno.
*Hijo de una familia rica
Entonces, ella estaba diciendo la verdad
sobre tener un chaebol* como futuro yerno.
Entonces, ¿él es el Joven
Señor del Grupo Shinhwa?
¡Sólo mira su cara!
El sólo irradia refinamiento...
¡Oh Cielos, es la primera vez
que veo un Joven Señor tan guapo!
Debe ser agradable.
No moriré solo. No voy a morir solo.
¿Cómo supiste que yo estaba aquí?
La escuché.
La campana de emergencia.
No podía dormir en la noche porque
estaba preocupado por no oírla.
¿Cómo pudiste hacerlo?
¿Cómo puede alguien ser así?
Sunbae, he recibido tanto de ti.
Tú has hecho más por mí.
¿Parece que estoy bien sin ti?
¿Tú estás bien sin mí?
Un mundo sin ti es tan difícil, que
me molesto conmigo misma por respirar.
¿Qué debo hacer? Incluso ahora...
vivo cada día destrozada
con sólo una palabra tuya.
Si estar así es un
error, dímelo. Tú y yo.
¿Llegamos demasiado tarde?
¿Cómo está tu abuelo?
Igual que antes, va a
trabajar a la clínica.
¿Llegamos demasiado tarde?
Igual que antes, va a
trabajar a la clínica.
¿No tenemos oportunidad?
Quizás, seguirá yendo
hasta que colapse de nuevo.
¿No tenemos oportunidad?
Yo aún pienso en ti.
Así es tu abuelo.
Pero probablemente tú no lo sabes.
El abuelo me dio esto.
Dijo que mi abuela se lo dio a mi madre.
Sunbae.
Tampoco sé cuando empezó esto.
Pero...ahora, no puedo vivir sin ti.
No puedo aceptar esto.
Jan Di.
Creí que podría olvidarlo.
Creí que lo había olvidado.
Y aún...
Ésta es la única cosa
que no puedo tirar.
No puedo dejarlo ir.
No puedo cortar mi
conexión con Goo Joon Pyo.
Lo siento.
Lo siento, Sunbae.
Está bien.
Jan Di...
No creo que pueda dejarla ir.
En vez de mi, que sólo hago
las cosas difíciles para ella...
Una vez incluso pensé que
sería mejor enviarla contigo.
No, no es así.
Si tuviera que dejar
a Jan Di a otro chico...
Odio siquiera imaginarlo,
pero si tuviera que hacerlo...
entonces, ese otro chico
absolutamente tendrías que ser tú.
Ji Hoo, no podría ser nadie más que tú.
Eso es lo que pensé.
No voy a morir solo.
¡Tengo que ver el
final del Grupo Shinhwa!
No seré el único arruinado.
¡No!
¡Joon Pyo!
Joon Pyo.
Hey, Goo Joon Pyo.
Rápido, despierta.
¡Goo Joon Pyo!
Él tenía que venir. Tu
cosechas lo que siembras.
Esto no es tu culpa.
¡Hey, Goo Joon Pyo!
¡Despierta!
¿Hola?
Mi amigo se está muriendo.
¡He dicho que mi amigo se está muriendo!
Joon Pyo.
¡Joon Pyo!
Despierta.
¡Hey!
¡Despierta!
Estas son las noticias de último minuto.
Esta noche alrededor de las 8
pm en una ciudad costera local...
el heredero del Grupo Shinhwa...
El Director Gerente Goo Joon
Pyo fue víctima de un asalto.
Estas noticias vienen como un shock...
Capturado en la escena, el acusado Kim
era un representante de la compañía...
que fue adquirida por el Grupo Shinhwa.
Se reveló que lo hizo por venganza.
¿Ahora estás satisfecha?
¿Esto es lo que querías?
Señorita, por favor cálmese.
Dijiste que al final, todo
era por el bien de Joon Pyo.
Siempre dijiste que era por
los activos del Grupo Shinhwa...
que iban a ser entregados a Joon Pyo.
Entonces mira.
Mira lo que le ha pasado a tu
hijo, tu abrumadoramente feliz hijo.
Si usamos tus palabras.
Mamá...
Tienes alguna idea de lo que
le gusta comer a tu hijo...
¿lo que le gusta o lo
que él quería hacer?
Dicen que la cirugía salió bien.
Parece que pasó la etapa crítica.
Es un alivio.
Entonces, deberíamos irnos.
¿Qué dijiste?
Hay un reunión urgente en Hong Kong.
¿Papá no fue suficiente?
Respóndeme.
¿Qué es más importante para
ti, el grupo Shinhwa o Joon Pyo?
¡Sólo una vez, dímelo!
Señora Presidenta.
A Joon Pyo...
realmente le gustan los
huevos enrollados y el ramen.
En especial le gusta comer los palitos
de pescado de los vendedores ambulantes.
Probablemente se comería
cerca de 20 de una sola vez.
También le gusta empacar una
caja de almuerzo e ir de picnic.
Usando el telescopio que
sus padres le compraron...
a él le gusta mirar las estrellas.
No se preocupe.
Goo Joon Pyo
Él se pondrá bien.
Joon Pyo.
- Joon Pyo.
- ¿Estás bien?
Joon Pyo, es tu hermana.
Joon Pyo.
Joon Pyo fue movido a un cuarto.
Deberías ir.
Si él sabe que estás a su
lado, se despertará pronto.
Para aquí un segundo.
¿Tienes alguna idea...
de lo que le gusta...
comer a tu hijo?
¿Lo que le gusta o...
lo que él quería hacer?
A Joon Pyo...
realmente le gustan los
huevos enrollados y el ramen.
En especial le gusta comer los palitos
de pescado de los vendedores ambulantes.
Probablemente se comería
cerca de 20 de una sola vez.
Vamos.
Tampoco sé cuando empezó.
Pero...
Ahora, no puedo vivir sin ti.
¡Joon Pyo!
Te lo dije antes.
No puedo ser nadie más sino tu.
Abuelo.
Ji Hoo.
Si, si.
Dime.
Poniendo a Shinhwa y que
soy millonario a un lado...
¿alguna vez me has considerado
solo como un hombre?
No.
No importa lo mucho que lo intentes...
sigues siendo Goo Joon
Pyo del Grupo Shinhwa.
Nunca he olvidado
eso, ni por un segundo.
Goo Joon Pyo.
¿Puedes oírme?
Te mentí de nuevo.
Para mí, tú siempre has sido...
sólo Goo Joon Pyo.
Eres el tonto Goo Joon Pyo al que le
gusta la fea, pobre y sin nombre Jan Di.
Así que despierta.
Despierta.
Despierta, Goo Joon Pyo. Despierta.
¡Ah!
¡Cariño!
¿Todo está bien?
Estás bien de salud, ¿verdad?
Nos mudamos a nuestra casa.
Todo es gracias a ti.
Gracias a que resististe
mucho en ese bote.
¡Sí!
El dueño del edificio se
sintió mal por la ultima vez...
así que nos lo rentó
por un precio más barato.
¡Papá! Cuando me convierta
en un jugador profesional...
no tendrás que subirte a ese bote.
¡Por eso vuelve pronto!
¡Pronto! ¡Pronto!
¡Papá! ¡Papá! ¡Papá! ¡No te
preocupes por nosotros y cuídate!
Si, cariño.
¡Vuelve pronto!
Sunbae.
Joon Pyo se despertó.
Jan Di, bienvenida.
Luces bastante normal para
alguien que acaba de despertar.
Eso es un milagro de
recuperación humana.
Yo mi hermano. Bienvenido.
Gracias.
¿Por qué?
Por estar vivo.
¿Crees que el todopoderoso Goo Joon
Pyo tendría una muerte normal?
*El dijo "Bi MONG Hoing Sa", lo
cual debería ser "Bi MYUNG Hoing Sa")
¿Crees que el todopoderoso Goo Joon
Pyo tendría una muerte normal?
Realmente es Goo Joon Pyo.
Dijo "Bi MONG Hoing Sa".
Jan Di, ¿por qué estás parada ahí?
Ven aquí.
Estabas muy preocupada, ¿verdad?
Todos los resultados de
los exámenes salieron bien.
Eso es genial, Goo Joon Pyo.
Pero, ¿quién es esta chica rústica?
Joon Pyo, ¿no reconoces a Geum Jan Di?
Deja de bromear.
¿Geum Jan Di? ¿Quién es?
Goo Joon Pyo...
Joon Pyo...
¿Te acuerdas de todos los demás?
¿Estás bromeando?
Di mi nombre.
So Yi Jung.
Y ¿yo? ¿Me recuerdas?
¿Estás loco? Eres Song Woo Bin.
Pero...
¿No sabes quién es Geum Jan Di?
¿Se supone que debo?
¿Ji Hoo, ella es tu chica?
Es una pérdida de memoria selectiva.
Para este paciente en particular...
Es un trastorno de estrés post-traumático,
debido al accidente que fue casi un susto.
Pero, ¿cómo es que él no puede
recordar a una sola persona?
Quizás es porque los recuerdos de
esa persona eran muy dolorosos...
o tan importantes que la tensión
hizo que olvidara esos recuerdos.
Entonces, ¿cuándo cree
que los recuperará?
No estoy seguro.
Usualmente toma cerca de 6 meses...
pero algunas veces hay casos
en que jamás se recuperan.
Hola, Goo Joon Pyo.
El clima está realmente lindo, ¿cierto?
¿Quieres ir a dar un paseo?
Tú.
¿Quién crees que eres para
venir a irrumpir en mi cuarto?
¿Estás interesada en mi?
¿No crees que estás siendo
ridícula como la chica de Ji Hoo?
¡Hey!
¡Yo no soy la chica de nadie!
Si tengo que decirlo más
que ser la chica de Ji Hoo...
yo soy tu...
Vete.
¿Estás sorda?
Dije que salgas. Odio
a las chicas como tú.
Goo Joon Pyo.
¿Puedes salir? Me voy a dormir.
¿Por qué no sales?
¡Sal!
¡Dije que salgas!
¡Hey!
Unnie, toma.
Así que no llores más. ¿Sí?
A la máquina expendedora de aquí
tienes que golpearla para que funcione.
Gracias.
Suenas como si hubieras estado en
el hospital por un largo tiempo.
- ¿Cuál es tu nombre?
- Yumi. Soy Jang Yumi.
Soy una estudiante de tercer año
en la Escuela de Arte de Corea.
Yo soy Geum Jan Di.
Del último año en la Escuela Shinhwa.
¿Vas a la Escuela Shinhwa?
Qué envidia.
Bueno, ¿a quién viniste a ver?
Un amigo.
Ya veo.
Me rompí la pierna cuando esquiaba, así
que he estado aquí todas las vacaciones.
¿Quieres sentarte aquí?
Con cuidado.
Yumi, tu personalidad
parece muy brillante.
Eso es porque.
En el hospital todos
se deprimen y enojan...
y yo odio eso.
¿Qué puedes hacer con
ese tipo de personas?
Con las personas que ha estado en un
hospital y que realmente se molestan.
Sólo tienes que actuar naturalmente.
¿Naturalmente?
Hey, ¿estás bien?
Oppa, parece que todavía no
estás completamente curado aún.
Si sólo caminas alrededor
así será peligroso.
¿Oppa?
¿Quieres pasear en una silla de ruedas?
No es asunto tuyo.
Entonces, ¿quieres mis muletas?
Oppa, ¿sabes cómo usar muletas?
Hey cacahuate, no actúes
como si me conocieras y vete.
Tu personalidad es mala, ¿eh?
No soy un cacahuate
sino Yumi. Jang Yumi.
¿Qué?
Eres el del cuarto VIP, ¿verdad?
¡No se qué clase de gran persona seas,
pero todos los pacientes somos iguales!
No espera. ¡En este
hospital, yo soy tu sunbae!
Si no quieres romperte la otra
pierna, toma apóyate en mi.
No. No, Yumi.
Ya que tu pierna aún no se
ha curado, toma apóyate en mi.
Tú...¿aún no te has ido?
¡Unnie, te veré luego!
Entonces deberíamos hacer
algo para darle algún shock.
¿O qué tal si recreamos algo
para activar su memoria pasada?
¿Cómo qué?
¿Qué eventos de gran impacto
hay relacionados a Geum Jan Di?
Goo Joon Pyo.
¿Qué pasa con ella ahora?
¿Qué estás haciendo?
Cuando recuperes la memoria, llámame.
¿Qué?
¿Qué clase de chica loca es ésta?
¿Qué clase de chica eres tú?
Joon Pyo, ¿no recuerdas nada?
¿Recordar qué?
¿Cómo es que tengo mala suerte, que
ésta chica basura está burlándose de mí?
¿Fue un recuerdo muy viejo?
No...Creo que fue uno muy débil.
Deberíamos intentar algo
más fuerte la próxima vez.
¿Más fuerte?
Te dije que ésta es la última
vez que voy a dejarlo pasar.
Hey.
¿Quién eres para seguir
haciéndome bromas?
No voy a contenerme más, aún
si eres la chica de Ji Hoo.
Goo Joon Pyo.
¡Te dije que no iba a dejarlo pasar!
¡Te lo dije!
Hey Yoon Ji Hoo.
¡Asegúrate de que esta chica nunca
se cruce de nuevo en mi camino!
¡¿Entendiste?!
No te preocupes por eso.
No eres una persona que
se olvide fácilmente.
El debe haber tenido un momento
tan duro que quiso olvidarme.
Incluso si lo quiso...
si fuera una conexión
para ser olvidada...
¿no crees que te sentirías más cómoda?
¡Eso no tiene sentido!
¿Dónde en el mundo hay una persona
que tenga muletas especiales?
Lo digo en serio.
¿Crees que el todopoderoso Goo Joon
Pyo usaría cualquier tipo de muletas?
Toma, sostenlo una vez.
¡En serio! ¡Porque esto es tan ligero!
No se siente que lo estoy sosteniendo.
Se llama titanio.
Esto es muy divertido, Oppa.
Joon Pyo.
Ji Hoo, ¿estabas aquí?
¡Ah, es Jan Di unnie!
¡Hey!
Unnie, ¿viste las muletas de Joon Pyo?
Dice que es titanio. ¿No es divertido?
No es como si él fuera el
Hombre de Hierro o algo así.
Vaya. Tu novio es realmente apuesto.
Hola, mi nombre es Jang
Yumi. Encantada de conocerte.
Hace frío, entremos.
¿Quién es?
La última entrega de la noche.
Sería realmente genial ver las
estrellas a través de un telescopio.
¿Te gustan las estrellas?
¿Estrellas?
La estrella más brillante
en una noche de invierno.
Supongo que puedo decir
que es una estrella...
igual que el todopoderoso Goo Joon Pyo.
¿Qué?
Entonces yo seré esa.
Oppa, ¿qué pasa? ¿Te duele algo?
Siento como que se me
olvidó algo importante...
pero no puedo recordarlo.
Siento como si mi
pecho fuera a explotar.
No te esfuerces demasiado.
Si es importante, lo recordarás.
Si no puedes recordarlo, entonces
probablemente no era importante.
Tampoco es bueno para tu
cuerpo, si te estresas por eso..
Yo, ¿qué pasa?
¿Cómo te sientes?
¡Hola!
Nos vemos de nuevo.
Somos una HC.
¿HC?
Hospital couple (Pareja de Hospital)
Todos los pacientes y enfermeras
en el hospital dicen que lo somos.
¿Qué piensan ustedes?
¿Lucimos bien juntos?
Joon Pyo, ¿sigues sin recordar nada?
¿Qué se supone que recuerde?
Geum Jan Di.
¿No recuerdas?
Siguen diciendo cosas sobre Jan Di.
¿Por qué tengo que recordar a tu novia?
Sólo olvida todo eso...
Y de todas las chicas, ¿dónde encontraste
a una chica tan fuerte como ella?
¿Ella cree que es una
gánster o algo así?
Asegúrate de que ella no
entre a mi cuarto nunca más.
¡Goo Joon Pyo!
Sólo detente.
¿Qué pasa con él?
Sunbae.
Traeré algo de té.
Lo lamento.
¿Qué es lo que lamentas?
Soy yo quien debería lamentarlo.
Me enojé sin pensar.
No te detuve porque Joon
Pyo pudiera salir herido.
Pensé que tú te harías
más daño, si lo golpeabas.
Por eso te detuve.
Cuánto tiempo esperaste fuera.
¿Por qué tu mano esta tan fría?
Dámela.
Lo que esta frío ahora es tu corazón.
No tienes que fingir ser
fuerte en frente de mi.
No estoy fingiendo ser fuerte.
Es porque tú estás aquí...
Gracias a que estas aquí para
mi, puedo volverme fuerte...
Iré a traer el té.
Abracadabra~ Goo Joon Pyo
recordarás a Geum Jan Di
Lo recuerdo ahora.
La persona que olvidé eres tú.
Todo se acabó ahora.
No voy a permitir que por esta
situación ridícula, ustedes terminen.
La expresión de esa chica
no desaparece de mi mente.
Al final...
Geum Jan Di y Goo Joon Pyo
fueron sólo... fueron sólo esto.
Hoy, tenemos algo que decirle a todos, el
motivo por el que organizamos esta fiesta.
Goo Joon Pyo, Jang Yumi...
Vamos a estudiar juntos en el extranjero,
en América a partir del próximo mes.